Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: relevance/kwrt-packages/*-default-settings/po/*/default.po
Languages: zh_hant

source: Processor
zh_hant: 處理器

source: Architecture
zh_hant: 架構

source: CPU Temperature
zh_hant: CPU 溫度

source: CPU Info
zh_hant: CPU 資訊

source: CPU Model
zh_hant: 處理器型號

source: CPU frequency
zh_hant: CPU 頻率

source: RAM frequency
zh_hant: RAM 頻率

source: Flash Size
zh_hant: 閃存大小

source: Free Memory
zh_hant: 釋放記憶體

source: RUNNING
zh_hant: 運行中

source: NOT RUNNING
zh_hant: 未運行

source: ZRam Settings
zh_hant: ZRam 設置

source: ZRam Compression Algorithm
zh_hant: ZRam 壓縮算法

source: ZRam Compression Streams
zh_hant: ZRam 壓縮數據流線程數

source: ZRam Size
zh_hant: ZRam 大小

source: Size of the ZRam device in megabytes
zh_hant: 劃分給 ZRam 分區的內存大小（MB），推薦留空由系統自動管理

source: Number of parallel threads used for compression
zh_hant: 用於壓縮內存數據的CPU並發線程數

source: Swap
zh_hant: (虛擬記憶體)交換區

source: Swap used
zh_hant: 已啟用交換區

source: Force 40MHz mode
zh_hant: 強制 40MHz 頻寬

source: Always use 40MHz channels even if the secondary channel overlaps. Using this option does not comply with IEEE 802.11n-2009!
zh_hant: 強制啟用 40MHz 頻寬並忽略輔助信道重疊。此選項可能不兼容某些無線硬件導致無法啟用!

source: Disassociate On Low Acknowledgement
zh_hant: 弱信號剔除

source: Allow AP mode to disconnect STAs based on low ACK condition
zh_hant: 允許 AP 模式基於低 ACK 條件判斷剔除弱信號的客戶端

source: Running Status
zh_hant: 運行狀況

source: Online Users
zh_hant: 在線用戶數

source: DNS Redirect
zh_hant: DNS 重定向

source: Redirect client DNS to dnsmasq
zh_hant: 重定向客戶端DNS到dnsmasq

source: Enable 256-QAM
zh_hant: 啟用 256-QAM

source: 802.11n 2.4Ghz Only
zh_hant: 只適合 802.11n 2.4Ghz

source: Enables The 802.11k standard provides information to discover the best available access point
zh_hant: 啟用 802.11k 自動尋找發現最佳可用接入點的資訊

source: Enable neighbor report via radio measurements
zh_hant: 啟用無線電測量鄰居報告

source: Enable beacon report via radio measurements
zh_hant: 啟用無線電測量信標報告

source: Enables 802.11v allows client devices to exchange information about the network topology,tating overall improvement of the wireless network.
zh_hant: 啟用 802.11v 將允許客戶端設備交換有關網絡拓撲的資訊，從而全面改善無線網絡漫遊

source: extended sleep mode for stations
zh_hant: 擴展無線休眠節能模式

source: BSS Transition Management
zh_hant: BSS 傳輸管理

source: UTC time at which the TSF timer is 0
zh_hant: TSF計時器為0的UTC時間

source: Time advertisement
zh_hant: 廣播同步時間

source: time zone
zh_hant: 時區

source: Local time zone as specified in 8.3 of IEEE Std 1003.1-2004
zh_hant: 本地時區採用 IEEE Std 1003.1-2004 的 8.3 格式（例如 UTC8）

source: Custom Redirect Domain
zh_hant: 自定義域名轉址

source: Define a custom domain name and the corresponding PTR record
zh_hant: 自定義域名對應的IP地址（需要客戶端DNS指向本路由）

source: Domain Name
zh_hant: 域名（不帶 HTTP(S)://）

source: Comments
zh_hant: 備註

source: Packet Steering
zh_hant: 數據包引導

source: Enable packet steering across all CPUs. May help or hinder network speed.
zh_hant: 啟用所有CPU的數據包控制。 可能有助於或阻礙網路速度。

source: Disable IPv6 DNS forwards
zh_hant: 禁止解析 IPv6 DNS 記錄

source: Filter IPv6(AAAA) DNS Query Name Resolve
zh_hant: 過濾掉 IPv6(AAAA) ，只返回 IPv4 DNS 域名記錄

source: Minimum TTL to send to clients
zh_hant: 客戶端緩存的最小 DNS TTL

source: Modify DNS entries minimum TTL (max is 86400, 0 is no modify)
zh_hant: 修改發送到客戶端的域名記錄的 TTL 時間 (最大 86400, 0 表示不修改)

source: FullCone NAT
zh_hant: 完全錐形 NAT

source: Using FullCone NAT can improve gaming performance effectively
zh_hant: 使用完全錐形 NAT 可以有效提升遊戲體驗

source: Used space
zh_hant: 已用空間

source: Upgrade all…
zh_hant: 更新所有軟件包 (謹慎)

source: Temperature
zh_hant: 溫度

source: Ethernet Information
zh_hant: 乙太網路資訊

source: Force redirect all local DNS queries to DNSMasq, a.k.a. DNS Hijacking.
zh_hant: 強制將所有本地 DNS 查詢轉址到 DNSMasq，即 DNS 劫持。
